なに 桐乃
桐乃 怎么了
男
莫非是男人？
そんなんじゃないって 仕事のチェック
怎么可能 只是看有没有工作来啦
ああ 売れっ子読モ様は忙しいってばよ
啊 人气大明星就是忙呀
でも 今日は仕事ないはずだよね
不过 今天应该没有工作吧
じゃあ帰ろう
那一起回去吧
どっか寄ってく
去哪转一转吗
ねえ 加奈子こないだ靴買っちゃってさあ
话说 加奈子我最近买了双鞋子
ぶっちゃけ金ないんだよねえ
简单地说就是没钱啦
どっちかおごってくんない
你们谁请我客吧
加奈子 働かざる者食うべからずと言ってね
加奈子 常言说不劳动者不得食呀
なにそれ なに語
那是神马 哪国语言
超分かりづらいんですけど
完全听不懂的说
マジ これシス狩りの隠しキャラ
真的吗 这就是妹歼的隐藏角色？
っていうか このステージ自体見たことねえし
话说回来 我连这一关都没见过
どこで拾ったですか
哪里找到的
ここだよ
在这里哦
じゃあ 桐乃 帰ろうぜ
走吧 桐乃 我们回去吧
ああ オタクうっぜえ
啊啊 OTAKU真烦人
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
线下聚会
我怎么可能和妹妹去
さてと
好了
お勉強 お勉強 お勉強だ
学习 学习 学习了
勉強する前にね 前に
学习前喝一点
ねえ
我说
な なんっすか
什 什么事？
やった
玩了？
何のことっすか
说什么呢
やってないんだ
还没玩啊
えっと
这个
なんで どうしてやってないの
为什么 为什么还没玩
宿題だって言ったよね あたし
我说过那是作业了吧
いや まあ
不 这个
俺にもいろいろ予定とかあってさ
我也有很多事要做的
まったくやってないわけじゃねえんだよ
也不是一点都没玩啦
ただちょっと思ったより
只是比预想的
はあ 言いわけ
哈？ 借口?
やる気がないだけでしょう
只是你不想玩而已吧
なんで
为什么
なんで俺は借りたエロゲーをやってないという理由で妹に説教喰らってるの
为什么我要因为没玩借来的工口游戏而被妹妹说教啊
つうかね ぶっちゃけやるわきゃねーだろ っちゅう話ですよ
再说怎么可能玩啊
あたしの部屋に ノート持ってきて
把笔记本电脑拿我房间来
進行状況をチェックするから
我来检查你的进程
信じらんない 全然進んでないじゃん
难以置信 完全没有进展嘛
あんた この三日間なにしてたの
你这三天里都干什么去了
普通に暮らしておりました
回禀大人 普通地生活着
三日もあったらフルコンでしょ 普通
一般来说三天足够全线通了吧
こういうゲームやったことねえから 分かんねえんだよ
没玩过这一类游戏 鬼才搞得懂啊
ほら 分岐のとこでヒント出るようにしてあげたから
看着 分支路线的地方给你设置成会给出提示了
これでクリアできなきゃ 死んだほうがいいよ
这要是还通不了 你就可以去死了
早く済ませて あとがつかえてんだから
赶快搞定 接下来还要用呢
誰かに貸すのか このゲーム
是要把这游戏借给谁吗
なら 俺はその後でも
那样的话 先紧着那边
じゃなくて
不是的啦
つかえてんのはあんたがこれからやらなきゃいけない ゲ ー ム
要用是指你接下来要玩的游～戏
なんで これ一本で終わりじゃねえの
为啥 不是玩掉这个就行了么
たった一本で何が分かるって
才玩一款哪能明白啊
言っとくけど あんたのエロゲ道は始まったばっかりだから
我先说好 你的H游戏之路现在才开始呢
いつの間に
啥时候开始的
勘弁してくれよ
饶了我吧
そんなにゲームのこととか話したいんなら
这么想聊游戏话题的话
学校の友達でいいじゃないか
找学校的同学不就好了嘛
何も俺なんか
不用来找我吧
おまえ もしかしてそういう趣味の友達いねえの
你这家伙 该不会是没有有这样爱好的朋友吧
どっちでもいいでしょ
怎样都好吧
そっか
这样啊
桐乃
友達作るか
交朋友去吧
おまえ この前言ったろ
你最近说过吧
あたし どうしたらいいと思うって
问我‘你觉得我该怎么办才好’
それに今答えるぜ
我现在能回答你了
おまえは要するに 同じ趣味の話ができる相手が欲しいんだろ
简单来说 你就是想要有人跟你聊相同爱好的话题吧
アニメやゲームやエロゲーの話を全力で振ってもついて来られる奴らがいいな
能够跟上你畅所欲言地谈动画游戏H游戏的人就行了吧
まあ 同じ穴のムジナなら  バカにされたりもしねえんだろう
要是同一类人的话 也不会看不起你吧
それってつまり オタクの友達を作れってこと
也就是说 交OTAKU的朋友
いやだよ そんなの
不要啦 这种事情
あたしまで一緒に見られちゃう
连我都会被当成OTAKU的
実際立派のオタクじゃねえか
你不已经就是很资深的OTAKU了嘛
俺は言ったよな おまえがどんな趣味持ってようが バカにはしねえって
我说过吧 不过你有什么爱好 都不会瞧不起你
だけど おまえはどうなんだ
可是你怎么回事
なんで同じ趣味のオタクと一緒にされるのがいやなんだよ
为什么就不愿意跟有同样爱好的OTAKU提到一起
結局オタクをバカにしてるのはおまえのほうじゃねえか
到头来看不起OTAKU的不就是你自己吗
バカにしてないもん
我没有看不起
私は世間体の事を言ってるの
我说的是一般人的看法
世間体だ
一般人的看法？
あたしは確かにアニメが好きだし エロゲーも超好き
我确实喜欢动画又超喜欢H游戏
ううん 愛してると言ってもいい
不 就算说是爱着也没问题
言ってもいいんだ
没问题啊- -！
学校の友達といるのも楽しいよ
和学校的朋友在一起也很开心哦
でもこっちも同じぐらい好き
不过这边也是同样喜欢
どっちかを選ぶなんてできない
我不能只选其中一个
両方好きで好きでたまらないのがあたしなの
两边都喜欢得不得了的那就是我
でも オタクが世間から白い目で見られがちだってのもよく分かってる
不过 我也知道一般人都对OTAKU白眼相待
特に女子中学生なんて 日本で一番オタクを毛嫌いしている人種だし
尤其是女中学生 是日本最讨厌OTAKU的人种了
だから 家族はともかく 友達にバレるのだけは絶対ヤだ
所以 不说家里 我绝对不要让朋友们知道
そんなことになったら もう学校なんていけないもん
要是知道了 我都没脸去学校了
つまりだ おまえの同級生にバレねえよう オタクの友達を作ればいいんだな
也就是说 不让你同学知道的情况下交到OTAKU朋友就行了吧
うん そうだけど
嗯 是这样的
なんかいい考え あんの
有什么好点子吗
ねえなあ
没有啊
使えねえ
真不中用
京ちゃん どうしたの
小京 怎么了
おまえには関係ねえよ 気にすんな
跟你没关系啦 不用担心
関係あるよ すごく
有关系啊 很大的
なんでよ
为啥啊
じゃあ 私が落ち込んでたら 京ちゃんは関係ねえって見て見ぬフリするの
那么 我要是失落了 小京会说跟我无关装没看到吗
分かったよ まったく
知道了啦 真是的
オフ会
线下聚会？
おうよ ネットには同じ趣味の連中が集まるサイトとか
对的 网上有那种相同爱好的人聚在一起的网站
え 紹介するサービスとかあるんだろ
或者 那种交友的功能有的吧
そ ソーシャルネットなんとか
社 社交网什么的
SNSのこと
你说SNS？
それだ それ
对 就是这个
そこのマンガかアニメ好きの
在那有喜欢漫画动画的
えっと こ コミュニティに入って
那啥 进入交流版
そこで友達作りゃいいんだよ
在那交朋友就行了
で 仲良くなったら どっかで直に会ってな
然后 关系变好以后就约个地方见面
思う存分喋ればいいだろう
就能想怎么聊就怎么聊了
まあ それがオフ会ってやつだな
嗯 这就是叫做线下聚会
知ってるし
早知道啦
あんたこそ 説明が微妙に辿々しいんだけど
反倒是你的说明微妙地难以理解
誰の受け売り
从哪现学现卖的
俺の取っておき おばあちゃんの知恵袋だ
我的宝具 老奶奶的智慧袋
なんだ 地味子か
什么嘛 土妹子啊
地味子って言うな
不要叫土妹子啊
何マジキレしてんの
干嘛真生气啊
バカみたい
白痴一样
俺はな あいつの悪口を自分以外の口から聞くのが 大嫌いなんだよ
我可是最讨厌听到我以外的人说她坏话的啊
はいはい
知道了啦
ていうか 基本どうでもいいし
说起来 基本上怎样都好
デレデレしてんのが気に食わなかっただけ
我只是不喜欢你这态度而已
初次见面 小桐桐小姐
我是担任「宅妹子聚会吧」交流版管理人的沙织
参加希望のメッセージありがとうございました
收到了您希望参加的消息 十分感谢
ずいぶん丁寧な人みてえだな
看起来是个很有礼貌的人啊
文書に気品があるような
字里行间流露出气质
深窓の令嬢 みたいな感じか
感觉像是大家闺秀啊
うっさい 気が散る
真吵 让我分心了
もちろん承認させていただきますわ
当然请允许我接受您的加入
年も趣味も近しいあなたとなら
年龄和爱好都相近的您的话
きっと素敵なお友達になれると思いますの
我想一定能成为很好的朋友的
よかったじゃないか おい
挺好的不是吗 喂
うっさいってば
说了你很吵诶
よろしければ 来週開催のお茶会にもご参加くださいませ
如果方便的话 请来参加下周举行的茶话会
ちなみに場所は
顺带一提地方在
秋葉原
秋叶原
まわってる時間はねえぞ
可没有闲逛的时间哦
オフ会終わってからにしろよ
等线下聚会弄完了再逛吧
分かってるって
知道了啦
てか あんまそば寄んないで
话说 别靠过来
デートと思われたらヤじゃん
被人误会是约会的话多讨厌
んで どこでやんだよ そのオタクの姉ちゃんたちのお茶会は
那么 在那里开办啊 那个OTAKU妹子的茶话会
あんたに言われると すっごくムカつくんだけど
被你这么说 异常地火大
近づかないでってば
说了别靠过来
じゃあ あとは自分でなんとかしろよ
那你待会自己处理啊
はあ なに人事みたいに言ってんの
哈 怎么说得跟自己没关系一样
一緒に来てよ
一起来啊
なんで
为啥
だって あたしこういうの初めてだし
因为 这种事我是第一次
どんな子来るか分かんないし
又不知道谁会来
一人だと あれじゃん
一人的话不是会那啥嘛
だからって 俺に何ができるんだよ
那么我又能干什么啊
そもそもこのオタクっ娘あつまれーって 女子限定だろ
再说宅妹子聚会吧 是女生限定吧
男の俺がどうやって参加するんだ
我一个男的怎么参加
女装でもすれば
男扮女装之类的
や バレるだろ
会穿帮的吧
そっか
是啊
なんで美形に生まれなかったの
为什么没生成一个美型脸啊
うるせえ
多嘴
まあ アイデア出した俺にも責任はないことはないか
不过 出这点子的我倒也不是没有责任
こうしようぜ
这样吧
先にその店に行って そばの席に座っとく
先去那个店 我坐在旁边的位置
口出しとか無理だけど 見ててやるから
虽然不会说话 但是会在一旁看着
それでいいだろ
这样总行了吧
分かった それでいい
知道了 那样也行
ここか
这里吗
お帰りなさいませ ご主人様
欢迎回来 主人
ご主人様 呼び方のオーダーはありますか
主人 有要指定的称呼方式吗
な なんっすか  それ
什 什么 那是
私供にどう呼ばれたいか いろいろ選べるんですよ
想要被我们怎么称呼 有很多种选项可以选哦
ご主人様 旦那様 ○○君  お兄ちゃんなど 各種取り揃えています
像是主人 老公 ○○君 大哥哥 有各种备选
なんでもいいっす
怎样都可以
じゃあ お兄ちゃんって呼びますね
那么 就叫你大哥哥好了
お兄ちゃん
大哥哥
よりにもよって 妹かよ
什么不好 偏是妹妹设定啊
お兄ちゃん 何食べる
大哥哥 你要吃什么
じゃあ オムライスで
那就来个蛋包饭
はい
好的
ケチャップでメッセージが書けるけど どうする
可以用番茄酱来写字 要写什么
全部お任せします
全部交给你了
はい
好的
お帰りなさいませ お嬢様
欢迎回来 小姐
来たか
来了啊
でかっ なんだありゃ
好壮 那是啥
拙者 1時に予約していたものでござるが
在下曾有预约到1点的座位
はい お名前は
请问怎么称呼
紗織バジーナ
纱织巴吉娜
紗織さんっておまえかよ
纱织小姐就是你吗
そしてなぜバジーナ
而且为啥是巴吉娜
ああ お兄ちゃん  大丈夫
啊 大哥哥 没事吧
す すみません
不 不好意思
慌てないでゆっくり飲んでね
不要着急 慢慢喝哦
ええ それでは  オタクっ娘あつまれーのオフ会を始めさせて頂きとうござる
接下来让我们开始这次的宅妹子聚会吧线下聚会
短い時間ではありますが 互いに語らい 親睦を深めましょうぞ
虽然时间很短 请相互畅谈加深友谊
初対面とはいえ オタクという絆で結ばれたもの同士
虽说是初次见面 大家都是被OTAKU牵绊的同志
心で分かり合えるはず
一定能互相理解的
はい 代わりのお水だよ お兄ちゃん
请慢用 换好的水 大哥哥
この溢れる熱い思いをどんどんぶつけましょうぞ
让这满溢的热情交织吧
浮いてるなあ あいつ
真敢扯啊 那家伙
あの格好じゃ無理ねえが
穿成那样也不是没理由的啊
それでは どうぞご歓談を
那么就请畅谈吧
大丈夫かよ
没问题吧
きりりんさんは デスクイだと どれが好き
小桐桐比较喜欢那一对CP呢
あたしはあんな掛けハルカップなんだけど
我是安娜×春派呢
え うそ 私もアンナ掛けハル
真的吗 我也是安娜×春
いいよねえ
太好了
そのアクセ綺麗だね
那个项链真漂亮
どこの
哪买的
どこのっていうか クロックの限定
与其说哪里的 其实是Clock的限定
撮影で気に入って買いとっちゃった
摄影时看上了就买下了
そう
是嘛
最近全然チケ取れなくてさあ
最近完全买不到票啊
分かる もう都心より地方狙ったほうがいいよねえ
我懂的 比起市内瞄准郊区更好呢
はい お待たせ
久等了
それでは ここでオムライスがとっても美味しくなるお呪いをしましょう
接下来 在这里施上让蛋包饭变得非常好吃的魔法吧
いけるいける
没错没错
で なんのキャラ
那是什么角色
そこからまず聞きなって
首先从那里问嘛
ラブデラのアリシア
LOVE DRIVE的艾丽西亚
ハードル高い
难度太高了
え え 皆様のご協力もありまして
感谢大家的踊跃参与
記念すべき初お茶会はこれにて終了にござる
值得纪念的初次茶话会就此结束
次回開催については 決まり次第お知らせいたします故
关于下次活动 决定之后会通知各位的
奮ってご参加くだされ
还请踊跃参加
今回のプレゼント交換に加え新たなイベントも企画いたしますぞ
除了这次的交换礼品还会有新的企划哦
二次会 三次会については 各々の皆様でごゆるりと
还未尽兴的朋友 请自便
では 解散
那么 解散
アニメイト 行かない
去animate吗
あ その後 トラへ行ってもいい
在那之后去虎之穴吧
そのカップリングはないわ
没有那种CP组合吧
じゃあ じっくり話そうよ 今から
那现在就好好说说嘛 现在就
いってらっしゃいませ お嬢様
请慢走 小姐
おまえは よく頑張ったよ
你很努力了
そんだけ元気があったら 上等だ
能有这么精神很好了
せっかく来たんだから アキバ見物して行こうぜ
难得来一趟 参观下秋叶原吧
全然話できなかった
完全没能说上话
そりゃその格好のおまえに話しかけられたら ビビるって
那是因为跟你这样打扮的人说话会害怕啦
ほとんど普通の女の子たちだったし
都是平凡的女孩子
いってらっしゃいませ
请慢走
なんで いつも通りにやったのに
为什么 明明跟平时一样
どうして避けられるわけ
为什么都避开我
むかつく むかつく むかつく
火大 火大 火大
おい きりりん氏
喂 小桐桐氏
よかった まだいてくださって
太好了 你们还在
紗織さん
纱织 小姐
紗織で結構
叫纱织就好了
こちらは 彼氏でござるな
这位是 你的男朋友吗
違う
不是
はて 違う
啊 不是啊
先程店内でずっときりりん氏を凝視していたようなお見受けしましたぞ
在下有注意到刚才在店内一直凝视着小桐桐氏哦
てっきい愛の眼差しかと
还以为一定是爱的眼神
やめてよ もう キモっ
不要说了 真是的 恶心
俺は高坂京介 こいつの兄だ
我是高坂京介 这家伙的哥哥
なるほど なるほど
原来如此 原来如此
似てない兄妹ですな
长得不像啊
ほっとけや
要你管
いや 失敬
啊 抱歉
では 高坂氏もご一緒で
那么 请高坂氏也一起
きりりん氏 これから二次会にご参加いただけませんか
小桐桐氏接下来来参加二次会吗
二次会って さっきの続き
二次会是接着刚才那个吗
さよう 先程拙者が喋らなかった方を個人的にお誘いしようと思いまして
没错 在下打算单独邀请刚才没怎么说上话的人
他にも たくさんくるの
其他的还有很多吗
いやいや 拙者たちを含めて
没有没有 包括我们在内
お待たせいたしました 黒猫氏
让你久等了 黑猫氏
きりりん氏とこちらその兄上様でござる
小桐桐和这位她的哥哥
えっと よ よろしくね
那啥 请 请多关照
高坂京介だ 飛び入りですまない
高坂京介 中途插进来 抱歉
ハンドルネーム 黒猫よ
网名 黑猫
で 管理人さんはこの面子を集めてどういう思惑があるのかしら
话说 管理员召集我们这些人是有什么打算呢
いや 言った通りでござるよ
哎呀 就和在下说的一样啦
先程 あまり話ができなかった片
和刚才没怎么能说上话的人…
そういや こいつも隅で携帯弄ってたな
说起来 这家伙也是一直在角落里玩着手机啊
まあ そういうことですので 黒猫氏
就是这么一回事 黑猫氏
他人行儀な呼び片はやめて 遠慮なく紗織とお呼びくだされ
请不要见外 直接叫我纱织就好
無礼儀でいきましょうさ
不要拘礼嘛
その図体で紗織だなんて
就这体型叫做纱织
よくもまあ名乗れたものね 図々しい
还真敢取这名字啊 脸皮真厚
出オチにしたってタチが悪いわ
要搞笑也太过头了
今度からサイコガンダムかビグサムと名乗りなさい
请你以后还是叫PSYCO高达或者BYG-ZAM吧
それにその喋り片と格好
还有那是什么腔调和打扮
何年前のキモヲタだよって感じ
就像几年前的恶心宅的感觉
おまえら 無礼儀っつーのは 毒舌フリーって意味じゃねえぞ
你们啊 不拘礼不是说尽情毒舌头的意思啊
謝れや
快道歉啊
まあまあ 拙者にとってはこの程度の毒舌
没事没事 对在下来说这种程度的毒舌
むしろ微風のように心地よい
就像是清风拂面一般舒爽
よろしければさ  京介氏もどんどん罵ってくだされ
可以的话 京介氏也尽管喷我吧
あんた いいやつなのか変なやつなのか 分からんな
你啊 我都搞不懂你是好人还是怪人了
格好といえば
说起装扮
あなたもどうしてそんな浮いた格好をしているの
你也是 为什么穿成这样显眼的装扮来啊
アキバのオフ会にそのファッションはありえないわ
穿得那么时髦参加秋叶原的线下聚会真难以置信
悪かったわね
那还真不好意思啊
しょうがないじゃん コレがあたしらしい服なんだもん
我这也是没办法啊 这是我常穿的衣服啊
あんただって
你不也是
なに
什么
何かしら 言ってごらんなさい
有什么 尽管说出来
何そのドレス
你那什么裙子
コスプレ 水銀燈のつまり
cosplay 以为自己是水银灯吗
全然違うわ どこに目をつけているの
完全不是啊 你眼睛长哪了
マスケラの夜魔の女王(クイーンオブナイトメア)よ
这是MASCHERA的梦魇女王哦
マスケラ
MASCHERA
何か アニメか
什么动画吗
ええ 正式にはマスケラ～堕天した獣の慟哭～
嗯 正式名称叫MASCHERA～堕天魔兽的恸哭～
ストーリー 作画ともに今期最高峰のアニメよ
剧情和作画都是本季最高水准的动画
木曜夕片五時半にやっているから ぜひとも観て頂戴
每周四晚五点半播放 请务必观看
あ それ メルルの裏番じゃん
啊 那个被梅露露压制的同时段节目啊
あのオサレ系厨二病アニメ
那个看似很不错的中二病动画
聞き捨てならないことを言うのね あなた
你说这话我可不能当作没听到啊
メルルって まさか 星くず☆うぃっちメルルのことかしら
梅露露该不会就是那个叫什么星尘魔女梅露露吧
あのお子様と大きなお友達とマニアと無職とニートしか見ない 駄作
那个只有小孩子大朋友狂热粉丝和家里蹲才看的劣作
バトル系魔法少女なんて いまさら流行らないのよ
战斗系魔法少女现在已经不流行了哟
そもそも土日の朝わく以外の魔女なんてま 邪道だわ
说起来除了周末早上播放的魔女都是邪道啊
視聴率的には そっちが裏番組なんだから
就收视率来说 你那才是被压制啊
くだらない妄言はやめなさい
请不要吐无聊的妄言
視聴率
收视率
その流行遅れの世界系頭にリアルの世界の仕来りを教えてあげる
让我来告诉你那跟不上潮流的脑袋现实中的主流
あたしが見てる番組が表で それ以外は裏なのよ
我看的节目才是王道 其他的都是被压制啊
大体その言い臭じゃあんたメルル見てもいないでしょ
再说你那种说法就是没看过梅露露吧
ああ かわいそう
啊 真是可悲
一期のラストバトルなんて
一下进入最终决战
死ぬほど燃える挿入歌に合わせてメチャクチャぬるぬる動くのに
配合上燃到死的插曲让人亢奋不已
キッズアニメなめんな
不要小看低龄动画啊
あなたこそ
你才是
キッズアニメだからと言って 過大に評価するのはおやめなさい
不要因为是低龄动画 就过高评价
萌えるだの陳腐な賞賛で物語や演出の穴をごまかそうとしているから
用萌爆了这种陈腐的赞赏来敷衍掉故事和表演上的硬伤
作品の本質が見えないのよ
而看不到作品的本质
変質 本質
演出？本质？
そっちこそ小難しい言葉ばっかが並べるから厨二病しかついてこないじゃないの
就是因为你那边总是用生涩的词汇才会只有中二病才看吧
私はその三文字がこの世で二番目に嫌いだわ
那三个字对我来说是这世上第二讨厌的词
そして一番はその単語を濫用して批判する蒙昧な豚共よ
第一讨厌的就是乱用那个词来批评的白痴猪们
あなたもそのお仲間
你也是那群猪的同伙
だったらブーとお鳴きなさいよ
学两声猪叫来看看
図星さされてキレるなんて あんた厨二中の厨二ね
被说中了就发火 你还真是中二中的中二啊
厨厨クイーンって呼んでいい
叫你中二女王吧
待て待て待て 二人とも 落ち着けって
等会等会等会 两个人都冷静下
たかがアニメじゃないか
不就是动画嘛
たかがアニメ
就是动画？
失言でした
我失言了
ずいぶんいい性格ね あなた
你性格还真不错呢
そんなだからオフ会で誰にも相手にされないのよ
就因为如此下线聚会才没人理你啊
どっちが あんただってずっと携帯弄ってたじゃん
你不也是一直在玩着手机吗
暗すぎ
太阴沉了
あれは 突然ニュースサイトをチェックしたくなったのよ
那只是我突然想看看新闻网站有什么新闻了
すっかり打ち解けたござるな
完全消除隔阂了啊
どこに目つけてんだ おまえ
你眼睛长哪了啊
どこもかしこも
长哪都好呀
お二人とも 先程とは打って変わってこんなに元気そうではありませんか
这两人 跟刚才不一样变得这样精神了不是吗
人間風情が いいでしょう 外へ出なさいな ビッチ
愚蠢的人类 怎样都好 拉出来单练啊 婊子
真の恐怖という物をじっくりその身に刻んであげる
让你好好体会什么叫真正的恐怖
まあ なあ
大概 吧
にしても初対面でよくこれだけ本気で喋れるもんだな
她们也真能初次见面就这么认真地吵架啊
それはもう お互い本気で好きな大切な物のことですから
那当然是因为都是各自真心喜欢的东西啊
隠すことなどありますまいぞ
不可能有什么隐藏啊
ホントいちいち言い片が面倒臭いのよ
你真是罗哩罗嗦很烦诶
この邪気眼電波女
你这邪气眼电波女
じゃ 邪気眼 ででで電波女ですって
邪 邪气眼 电电电电波女
ついに言ってはならないことを言ってしまったわね
你终于说了最不可饶恕的话呢
ああ かわいそうに
真可怜
どうなっても知らないわよ
我可不管会变成什么样哦
もはやこの負の想念は 私自身にすら止められはしない
我自己都已经无法压抑我心中这负面的怨念了
バカじゃないの あんたさ 生きてて恥ずかしくならないわけ
你白痴吗 你活着就不觉得羞耻吗
そろそろ止めほうがよくないか
差不多该制止她们比较好吧
もう死ねば
赶快去死吧
ほら メルル本なんて男性向けばかりじゃないの
你看 梅露露的本子不都是男性向吗
所詮は欲望の捌け口よ
只不过是欲望发泄的通道啊
マスケラだってBLばっかじゃん
MASCHERA不也全是BL本嘛
見なさいよ この完成度
你看啊 这种完成度
もう芸術って感じ
感觉都已经是艺术品了
芸術にキャストオフ機能はいらないでしょう
艺术品不需要可脱式功能吧
XXL
メンズ
男性呢
いやいや つい遊びすぎてしまいましたな
哎呀哎呀 不知不觉就玩过头了呢
あなたがはしゃぎすぎたからよ
都是你太欢脱了
しょうがないじゃん アキバは初めてだったんもん
没办法嘛 这是第一次来秋叶原
世話になったな
给你添麻烦了
いえいえ
哪有哪有
では 我々はここで
那么 我们就此…
帰るか 俺たちも
回去吧 我们也
無視してくんなよ
你无视我啊
今日は二人とも一日中いなかったわね
今天你们两个都是整天没在家呢
どこへ行ってたの 桐乃
去哪了 桐乃
買い物 友達と
跟朋友一起 买东西
綾瀬ちゃん
绫濑
まあ そんなとこ
嗯 差不多
あんたたち 男の子に声掛けられないの
你们俩 不会被男生搭讪吗
二人で歩いてたら目立つでしょう
两个人一起走挺显眼的吧
まあ 適当にシカトしてるし
唔 随便应付一下就行
ほどほどにしておけよ
要适可而止哦
仕事ならともかく 普段から浮ついた格好してると
工作还好 平时也穿得这么扎眼的话
軽佻浮薄に見られるぞ
只会被人认为轻佻浅薄哦
お父さん 桐乃が頑張ってるのがし
孩子他爸 桐乃已经很努力了
ごちそうさま
我吃饱了
はい
给
俺はどこ行ったか聞かれないんだ
不问我去哪了啊
学习不错
体力普通
外貌需要努力
勉強できてスポーツ万能で仕事もこなす頑張り屋
学习好运动棒工作出色的努力家
アホか
白痴吗
いい加減にしろ
适可而止吧
哥哥 从今往后也要一直在一起啊
やった しおりを倒した
太棒了 打倒汐里了
コンプリート
通关了
よくやった俺
我干得太棒了
なんだ この感覚
这是什么感觉
達成の波の後に押し押せる諦観にも似た静けさ
成功之后如潮水般涌来的这种看破的宁静
まさに俺今賢者の境地
仿佛我现在已经达到了贤者的境界
なに
怎么了
いや ゲーム返しに来たんだけど
没什么 来还给你游戏
コンプしたの
通关了吗
した
通了
で
然后呢
まあまあかな
还不错
いや 結構面白かったぞ
不 挺有趣的
どういうところが 具体的に
什么地方 具体一点
しおりシナリオ あれの後半はいい話だったっす
汐里线 那个后半部分不错
ほら 親に二人の仲を反対されて しおりが家を飛び出して
那个 被父母反对两人的关系 汐里离家出走
主人公が追っかけて 二人で夕日の中に見つめ合う所が
主人公追上去 两人在夕阳下对视的场景
ま まあ ちょっとは分かってきたじゃない
还算是懂了一点嘛
でも いいシーンはそこだけじゃないでしょう
不过不错的剧情不止哪一点吧
あたしのベストスリーは
我觉得最不错的在于
ま 待て それは後で聞くからよ
等 等会 那个下次再听
えと 今日のオフ会の連中とはどうなんだ
那个 今天的线下聚会的那些人怎么样了
あ あいつら
那 那些人
一応両方ともメールとかメッセした
暂且两边都发了邮件
黒いのは近所らしいんだけど
黑黑的那个好像住在附近
デカいのは遠くってさ
那大个住得比较远
またオフ会で会おうよって話になってて
说什么下次再聚会什么的
まあ 仕方ないから 行ってあげてもいいかなあって
也是没办法 就想还是去去吧
一応話は合うし
反正也有共同语言
そっか 友達になったんだな
是嘛 交到朋友了啊
うっさい バカ
多嘴 白痴
またエロゲーを落とすなよ
别再丢H游戏了哦
人生相談 終了
人生商谈 结束
かなり一方通行
相当地单向通行
わかってるそんなこと　でも止められない
我明白那种事但已无法停止
偶然じゃないよ
这可不是偶然
奇跡でもないよ
也不是奇迹哦
君がいること
有你在
いつの間にか変わり始めた
即使不知何时开始的转变
風向きに少戸惑っても
的风向 让人感到迷惑
この情熱は誰にも止められない　今は
现在这份热情已经谁都无法阻止
鮮やかに彩られてゆく魔法のキャンバス
艳丽的色彩渐跃而上的魔法的画布
描き続けることがShining way of my life
不停描绘才是Shining way of my life
大切なことはきっと信じること
珍贵的东西一定要相信
急な坂でも一緒にのぼってくれるね？
再急的坡道你也会和我一起登上的吧
次回　俺の妹がこんなに可愛いわけがない
次回 我的妹妹不可能那么可爱